Pola - wierzchołki startowe (źródła):
a) położenie
b) ile wyrasta jęczmienia średnio (w każdym tyle samo na ćwiartkę)
Browary:
a) położenie?
b) ile może przetworzyć jęczmienia
c) ile uzyskuje się piwa z tony jęczmienia (w każdym tyle samo)
Karczmy - wierzchołki końcowe (ujścia):
a) położenie?
Mapa - drogi:
a) ilość zboża oraz piwa, którą można przewieźć między skrzyżowaniami

Cel: Znalezienie maksymalnej ilości trunku, jaką można dostarczyć do karczm.


Część 2:
Mapa:
b) koszt naprawy (np. na podstawie długości drogi)

Cel: minimalny koszt połączenia wszystkich wierzchołków przy tej samej ilości piwa dostarczanego do karczm



Część 3:
Miasto:
4 części: 
a) współrzędne graniczne każdej części
b) ilość jęczmienia wyrastająca na jednym polu
