W odpowiedzi na potrzeby burmistrza Samwise'a, przygotowalismy projekt ShireCraft.
Nasze rozwiazanie powinno nie tylko spelnic wszystkie wymagania otrzymane w zleceniu, ale rowniez umozliwic wygodne i intuicyjne tworzenie sieci drog krainy Shire (stad nazwa projektu).

Jestem w glownym interfejsie ShireCraft, w zakladce "Mapa". Tutaj mam plaszczyzne, na ktorej bede tworzyl polaczenia miedzy punktami.

Zaczniemy od wyklikania danych wejsciowych.

Burmistrz przekazal nam nastepujace informacje:

Po pierwsze, zarzadzil spis pol, na ktorych uprawiany jest jeczmien, zna wiec ich polozenie i wie, ile srednio jeczmienia wyrasta na jednym poletku.
Tworze wiec pola: klikam dwa razy w pustym miejscu, tworzy sie punkt tam, gdzie kliknalem. Stworze od razu trzy punkty. Ctrl-A - zaznaczam wszystkie. Ustawiam ich typ na pole. Klikam na pole, widze w prawym dolnym rogu jego polozenie i wiem, ile na nim wyrasta - na razie to jest zero.

Burmistrz zna tez rozmieszczenie browarow, z ktorych kazdy moze przetworzyc okreslona liczbe jeczmienia.
Przygotuje sobie punkty na pozniej. Zaznaczam te dwa punkty, ustawiam ich typ na browar. Gornemu ustawie pojemnosc 25, a dolnemu 30.25 .

W kazdym z browarow z tony jeczmienia uzyskuje sie jednakowa ilosc piwa.
Ta ilosc mozemy zmienic w menu schowanym pod ta strzalka. Mamy wiele przyciskow, czesc z nich to sa jednoczesnie skroty klawiszowe. To pole tekstowe oznacza ilosc piwa, jaka uzyskuje sie z tony jeczmienia. Ustawie ja na 0.5 .

Burmistrz zna polozenie wszystkich karczm w swoim kraju.
Tak jak poprzednio, wystarczy kliknac na punkt, aby dowiedziec sie o jego polozeniu. Zaznacze te dwa punkty i ustawie ich typ na karczme.

W naszym rozwiazaniu moga wystepowac rowniez punkty bez typu, ktore po prostu tworza wiecej skrzyzowan.

Burmistrz posiada mape, na ktorej autor zaznaczyl ilosc zboza oraz piwa, ktora mozna przewiezc pomiedzy poszczegolnymi skrzyzowaniami.
Ale zeby zawsze udalo sie zrealizowac zaplanowane zadania, przed wyruszeniem w droge nalezy te drogi naprawic.
W takim razie tworze drogi: klikam dwa razy na punkt, zaczynam tworzyc droge-strzalke. Klikam w puste miejsce, tworzenie jest anulowane. Klikam w drugi punkt, droga laczy te punkty. Klikam na strzalke i moge wpisac koszt naprawy drogi (to jest liczba naturalna) oraz przeplyw, czyli ilosc zboza oraz piwa, ktora mozna przewiezc dana droga (to jest liczba z dokladnoscia do dwoch miejsc po przecinku).

Pozniej okazalo sie, ze w roznych cwiartkach Shire ilosci jeczmienia wyrastajace na jednym polu roznia sie od siebie. Od burmistrza otrzymalismy wspolrzedne punktow granicznych kazdej cwiartki.
Zeby tworzyc cwiartki, musze wlaczyc tryb tworzenia punktow granicznych. W tym trybie tworze punkty graniczne tak samo jak wczesniej zwykle punkty. Otocze teraz te dwa (gorne) pola jedna cwiartka. Zeby z punktow granicznych zrobic cwiartke, klikam dwa razy na dowolny punkt graniczny. Jak jest juz cwiartka i klikne dwa razy, zaznacza sie wszystkie punkty graniczne do niej nalezace. Jak widzimy, pola zmienily kolor na bialy, a to dlatego, ze w naszym rozwiazaniu kazde pole musi znajdowac sie wewnatrz cwiartki. Wartosc cwiartki decyduje o tym, ile jeczmienia wyrasta na kazdym polu wewnatrz niej. Ustawie wartosc cwiartki na 25. Teraz otocze trzecie pole oddzielna cwiartka. Okazalo sie, ze kazda cwiartka w Shire jest wielokatem wypuklym, czyli wkleslego nie moge zrobic; a takze ze cwiartki sa rozlaczne z pozostalymi cwiartkami, wiec jesli naloze punkt graniczny jednej cwiartki na druga cwiartke, to zaswieca sie na czerwono.

Wyjasnilem na szybko korzystanie z edytora danych wejsciowych, teraz zobaczmy jak nasze dane wygladaja w pliku. Przechodze do zakladki "Pliki". To, co wyklikalem w zakladce "Mapa", zostalo zapisane do pliku tekstowego, a jego zawartosc mozemy tutaj obejrzec. Mamy tutaj rowniez mozliwosc wczytania pliku z danymi wejsciowymi lub pliku z rozwiazaniem. Ta zakladka jest jeszcze pelna niespodzianek, ale nie wszystko na raz. Teraz opisze szybko format danych wejsciowych. Najpierw wczytam wczesniej przygotowany plik z danymi wejsciowymi. Pokaze dla porownania plik z danymi wejsciowymi i wyjsciowymi, bo w danych wyjsciowych mamy w zasadzie powtorzone dane wejsciowe, ale sa dokladniej opisane.
(Slowo-klucz KONWERSJA - jedna liczba - mnoznik konwersji piwa
Slowo-klucz PUNKTY - liczba porzadkowa, pozycja pozioma X, pozycja pionowa Y, typ, a po browarze jego pojemnosc
Slowo-klucz DROGI - z ktorego punktu, do ktorego punktu, przeplyw, koszt
Slowo-klucz CWIARTKI - wartosc cwiartki, a nastepnie parami pozycje X i Y punktow granicznych)
Plik z rozwiazaniem ma jeszcze czesc "ROZWIAZANIE", ktora zaraz bedziemy mogli obserwowac w interfejsie.
Moge tez edytowac zawartosc pliku bezposrednio w interfejsie, zawartosc mapy zmieni sie automatycznie.

Przechodzimy teraz do najwazniejszej czesci.
Burmistrz powiedzial:
Opracujcie sposob znalezienia maksymalnej ilosci piwa, ktora mozna dostarczyc do karczm w Shire tak, zeby przy zachowaniu ilosci przewozonego towaru koszt naprawy drog, po ktorych poruszaja sie transporty, byl mozliwie najmniejszy.

Wystarczy, ze przejde do zakladki "Symulacja" i uruchomi sie nasz analizator przeplywu. Ale zanim pokaze, ze dziala, pokaze jak dziala.

Najpierw analizator potrzebuje przekonwertowac nasza mape na graf przeplywowy, zapisac na nim te wartosci nad punktami i zapewnic, zeby do karczm nie trafil jeczmien, tylko piwo.
Kiedy analizator otrzyma plik z naszymi danymi wejsciowymi, zweryfikuje je i zrobi z nich graf, zrobi kopie tego grafu. Ta kopie duplikuje.
Nastepnie doda zrodlo, ktore prowadzi z kosztem zerowym do kazdego pola z pierwszej czesci, a wydajnosci pol przeniesie na przeplyw nowo dodanych strzalek.
Potem doda ujscie, do ktorego prowadza wszystkie karczmy z drugiej czesci. Przeplywy nowych strzalek beda wystarczajaco duze, zeby wszystko przepuscic, a koszty beda zerowe.
Na koniec browary z pierwszej czesci beda prowadzily do swoich sobowtorow. Pojemnosc kazdego browaru zostanie przeniesiona na nowo utworzone przejscie. W ten sposob zapewnimy, ze trasa zawsze bedzie przebiegac przez browar.
Analizator wykonuje algorytm na maksymalny przeplyw na nowym grafie.
Znajac maksymalny przeplyw, tworzy ten nowy graf jeszcze raz, zeby przywrocic wartosci sprzed dzialania algorytmu Edmondsa-Karpa, i wykonuje algorytm Busackera-Gowena, zeby znalezc minimalny koszt i ostateczne rozwiazanie.

Przy okazji pokaze CTRL-Z, czyli cofanie ostatnio wykonanej akcji, jak na porzadny edytor przystalo. Jakbym sie rozmyslil albo za bardzo cofnal, to moge wcisnac CTRL-Y, czyli przywrocic cofniecia.

Pora na symulacje.

W zakladce "Symulacja" dalej widzimy nasza mape, ale juz po przetworzeniu przez analizator. Danych nie mozemy edytowac, dopoki nie wrocimy do zakladki "Mapa". Na dole mamy suwak i przyciski sterowania do podgladu kazdego kroku trasy. Nad przyciskami mamy dostarczona ilosc piwa i laczny koszt naprawy drog do tego momentu w symulacji. Nad suwakiem mamy linie z pliku z rozwiazaniem, ktorej wizualizacja obecnie wyswietla sie na mapie.

Jestesmy teraz w linijce "Trasa nr 1" - widzimy zaznaczona na pomaranczowo cala trase jednego wozu. Bedziemy mogli zobaczyc po kolei kazda droge, ktora sie ten woz poruszal i obserwowac, jak wartosci sie zmieniaja.
Nastepna linijka: 14 ton jeczmienia przechodzi z dolnego pola do gornego browaru. Mnoznik jest pol, wiec teraz z browaru wyjdzie 7 ton piwa, przez skrzyzowanie i do gornej karczmy.
Trasa numer dwa: z dolnego pola do gornego browaru, wykorzystujemy cala pojemnosc gornego browaru i do dolnej karczmy.
Teraz najtansza trasa jest tu na gorze. Kazda droge naprawiamy tylko raz, po pierwszym przejsciu. Przesylamy z gornego pola do gornego browaru, ale ten browar juz nie ma pojemnosci. Wiec jeczmien przechodzi do drugiego browaru i dopiero tam jest zamieniany na piwo.
Nastepna trasa przejdzie miedzy polami, bo tam koszt jest najmniejszy. Wykorzystalismy caly przeplyw strzalek z dolnego browaru do skrzyzowania. Zostala jeszcze jedna tona na polu. Przejdziemy do gornego pola, do dolnego browaru, do gornego browaru i do dolnej karczmy.

Burmistrz chcial rowniez zapisac sobie nasze rozwiazania na przyszlosc. Wystarczy ze klikne w ten przycisk i burmistrz bedzie mogl zapisac zarowno dane wejsciowe jak i rozwiazanie w wybranym miejscu.
A ze pamieci komputera ma nie byc zbyt wiele, mamy tez kompresje. Klikam tutaj, wybieram plik do skompresowania i wybieram gdzie ma byc zapisany. W panelu u gory mozemy zobaczyc rozmiary plikow przed i po operacji.

Ostatnia rzecza, jaka burmistrz sobie zyczyl, bylo wyszukiwanie slow w rozwiazaniach. Chcial tez przetestowac kilka sposobow wyszukiwania slow, wiec do wyboru mamy nie tylko cztery algorytmy wyszukiwania, ale takze wyrazenia regularne jak i uwzglednianie wielkosci liter. Dla przykladu wyszukam "n.". Teraz zobaczymy, ze moze nie uwzgledniac wielkosci liter. Nawet dziala dla wyrazen regularnych.

To powinno byc wszystko, co dostalismy w zleceniu, ale nasz program kryje jeszcze kilka ciekawych funkcjonalnosci. Ten magiczny przycisk robi rzeczy, ktore nie snily sie nawet najwiekszym filozofom. Otwiera interfejs graficzny w interfejsie graficznym. To jest generator, ktory byl wykorzystywany do testow poprawnosci i obciazeniowych. Trzeba tylko podac liczbe punktow, jaka chcemy wygenerowac i kliknac w logo, a reszta pol uzupelni sie automatycznie. Teraz klikam generuj i mamy czesciowo losowa mape.

Musze takze pokazac jak pieknie generuja sie u nas duze grafy.